자소서 정리
게임잡 지원


08/10(토)
	데브시스터즈(주)
	- 당사 홈페이지 ( 이력서, 포트폴리오)
	
	이스트게임주
	- 당사 홈페이지 (이력서, 포트폴리오)

	원컴즈
	-게임잡 지원

	뉴다이브
	- 게임잡 지원 (신경다양성을 가진 사람들을 위한 디지털 치료)

 	NHN 공개채용
	- 당사 홈페이지

대학 이수 과목 또는 연구내용
C, C++, JAVA, MySQL, Android Studio, PHP, 마이크로 소프트 등 프로그래밍 전반적인 교육 및 전자공학에 관한 교육을 이수하였습니다. 졸업 전 Android Studio를 활용하여 지역별 코로나 발생 현황, 백신 접종 현황 및 기상 정보에 수치를 종합적으로 보여주는 어플리케이션을 개발한 프로젝트 경험을 가지고 있습니다. 공공기관포털에 기재되어 있는 API를 활용해 지역 별로 필요한 데이터(날씨, 미세먼지 수치, 코로나 감염 현황, 백신 접종 현황 등)를 Json으로 파싱하여 받아온 데이터를 지역 별 인구 수와 비례하게 위험 수치를 단계 별로 가공하여 Rader Chart를 통해 한 눈에 보기 편하게 제작한 어플리케이션입니다. 활용 목적은 버스 정류장 도착안내판, 지하철 안내판 등에 설치하여 많은 사람들이 편하고 가시성이 좋게 정보를 확인할 수 있습니다.

C#
충돌, 움직임, 애니메이션, 소리, 이벤트를 처리할 수 있음
Firebase SDK 연동하여 데이터 관리 및 로그인 기능 구현 가능
Photon Server를 활용한 멀티 플레이 게임 제작
오브젝트 풀링을 활용하여 메모리 최적화, 싱글톤 패턴  2D Defense Game, 3D RPG Game 프로젝트 제작 경험

JAVA
간단한 게임 제작 및 공공기관포털 API를 Json으로 파싱하여 Android Studio환경에서 어플리케이션 개발 경험, 이클립스 환경에서 간단한 보드 게임 제작 가능

Android Studio App
 
캡스톤 디자인 경진대회

대학교 강의 중 캡스톤 디자인 교육을 이수하면서 코로나 현황 및 기상 정보를 종합적으로 보여주는 어플리케이션을 제작한 경험이 있습니다. 맡은 직책은 팀장으로써 팀원들의 역할 분담과 전체적인 코드 관리를 진행 및 발표를 맡았습니다. 프로그래밍 부분에서는 Main Fragment부분과 코로나 및 백신 접종 현황 FragMent를 제작하였습니다. 공공기관포털에 기재되어 있는 API를 활용해 코로나 현황 수치와 백신 접종 현황 수치를 필요한 데이터만 Json으로 파싱하여 관리 및 가공하여 작업하고 간단한 UI 제작과 GitHub에 Rader Chart API를 가져와 종합적인 수치를 지역 별 인구 수에 비례하게 단계 별로 가공하여 나타내었습니다. 어플리케이션을 제작하고 교수님의 추천을 통해 교내에서 개최하는 캡스톤 디자인 경진대회에 출전하여 장려상을 받은 경험이 있습니다.



목표 달성을 위해 다른 사람들과 함께 노력했던 경험을 구체적으로 기술하고, 그 경험을 통해 배운 점을 알려주세요.
 졸업 후 Unity 교육을 이수하면서 총 인원 4명, 2개월의 제작 기간을 두고 팀장으로 3D RPG Game 프로젝트를 제작한 경험이 있습니다. 주 1 ~ 2회의 대면 회의를 진행하였고, 평상시에는 Git과 SNS를 통해 의견을 주고 받았습니다. 제작 초기에는 각자의 코드 스타일이 달라 애를 먹었지만, 소통을 통해 서로 간의 규칙을 정하여 코드를 제작하였습니다. 그러나 2주의 제작 기간을 남기고서 팀원 중 한 분이 이탈하게 되는 상황이 발생하였습니다. 하지만 남은 팀원 분들과 합심하여 이탈한 한 명분의 역할을 각자 맡은 작업 완성도에 따라 분담하고, 더 많은 회의와 노력을 곁들여 포기하지 않고 프로젝트를 완성했습니다. 비록 원했던 기간에 맞춰 제작하지는 못하였지만 예기치 못한 상황이 발생하였을 때 소통하고 서로를 배려한다면 해결하지 못할 일이 없다는 것을 배웠습니다.  



어려운 문제를 맞닥뜨린 경험과 그에 대한 나의 대처 방법을 구체적으로 기술하고, 그 경험을 통해 배운 점을 알려주세요.
   Unity를 활용한 개인 프로젝트로 어렸을 적 즐겨했던 플래쉬 게임 '전쟁 시대'와 '팔라 독'이라는 게임에 영감을 받아, 멀티 플레이로 즐길 수 있는 게임을 제작한 경험이 있습니다. 제작 당시 멀티플레이 기능 구현에 필요한 Photon Server와 유저 및 데이터 관리에 필요한 FIrebase base SDK를 사용한 경험이 없어 충돌 에러가 발생하는 문제가 많았습니다. 또한 게임을 진행하면서 데이터가 중첩되는 문제도 발생하였습니다. 데이터 중첩 문제는 함수를 실행하기 전 데이터를 초기화하는 함수를 만들어 해결하였고, 서버 관리 및 유저 관리는 많은 시간을 투자해 수많은 동영상과 인터넷 자료를 찾아서 원하는 목적에 맞게 기능을 적용하여 문제를 해결하였습니다. 프로젝트를 진행하면서 경험이 없던 기술이라도 자료를 찾아 조합하여 내가 원하는 목적에 맞게 기술을 사용할 수 있다는 것을 배웠습니다.

유저로서 가장 즐겨한 게임을 소개하고, 그 이유를 알려주세요.
 제게 가장 즐겨하고 기억에 남는 게임은 이미 많은 유저들이 플레이하고 있고, 제가 학창 시절 부터 지금까지 플레이하고 있는 리그 오브 레전드 입니다. 수 많은 챔피언과 아이템이 존재해 상황에 맞게 조합하여 게임을 진행하기 때문에 지루하지 않고, 순수하게 제가 가진 게임에 대한 이해도와 실력, 팀원들과의 팀 플레이로 인해 게임 결과가 결정된다는 것이 매력적입니다. 모바일 게임으로는 어디를 이동하는 시간에 즐길 수 있는 퍼즐 및 보드 게임과 방치형 게임을 즐겨하고 있습니다. 많은 시간을 내지 않고 잠깐 시간이 생겼을 떄 간단하게 즐길 수 있어 좋습니다.


